✓
Implementar, utilizando React, uma aplicação denominada "react-salario" que
possuirá um input editável e diversos outros inputs somente-leitura para exibir
informações sobre o cálculo de salário conforme as leis da CLT em 2020. Só
devem ser considerados os cálculos de desconto de INSS e IRPF, ou seja, outros
descontos e dependentes devem ser ignorados. Os valores a serem exibidos são:
(✓) Salário bruto (editável pelo usuário).
(✓) Base INSS (somente-leitura).
(✓) Desconto INSS (somente-leitura).
(✓) Base IRPF (somente-leitura).
(✓) Desconto IRPF (somente-leitura).
(✓) Salário líquido (somente-leitura)

O site de referência para regras de cálculo e comparação de valores calculados
deve ser o: https://www.todacarreira.com/calculo-salario-liquido/

Além dos cálculos, o aluno deverá implementar uma barra horizontal, indicando
com cores diferenciadas:
() Percentual de desconto de INSS
() Percentual de desconto do IRPF
() Salário líquido